Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Todos os personagens, organizações, )
(e os acontecimentos neste drama
são fictícios)
Senhor, pode dar uma vista de olhos nisso?
O que é que isto está aqui a fazer?
Pode apagar a luz?
Por que razão isto está aqui?
Eu tinha razão.
Foi encontrada uma impressão digital parcial
no gatilho da arma,
e pertencia-lhe.
Disparou antes de morrer?
Temos de recolher amostras de cada ADN.
Assim, Kang Soo-min disparou com
a arma primeiro,
e se isso magoasse o culpado,
o culpado levou a arma
com o corpo ferido
e fez isso?
Acha que isso é possível?
Teremos de ver
se algum ADN foi misturado.
Mas o que precisamos são
das impressões digitais do culpado.
Parece que o culpado disparou
com a arma usando luvas.
Há apenas um vestígio de
uma impressão digital desfocada.
Se ele levasse um tiro,
deve haver um vestígio de sangue.
Mesmo que a bala
apenas tenha passado perto dele,
deve ter pingado
pelo menos uma gota de sangue.
Ele não ia simplesmente limpar o sangue
e ir embora
depois de matar um homem.
(Sauna Gunsam)
Não existem câmaras de vigilância.
Sem vestígio de sangue.
Não há carros.
Sim, vou agora.
Já localizou
o carro da vítima?
Não está lá fora.
Conseguimos a placa.
Estamos à procura.
Mas ele é de Seul.
Ele provavelmente conduziu até aqui.
Não é por aqui. Talvez
aquele drogado tenha apanhado um comboio para cá.
O CSI irá verificar aqui.
Quando é que isso vai acontecer?
Estamos com falta de mãos.
Tivemos de acabar com aquele negócio da droga também.
É o sedento
que cava o poço.
Que sede, uma ova. Preciso
de voltar para a estação.
Espera.
O carro da vítima Kang Soo-min.
Verifique se o carro passou
pela portagem para Cheongju.
Se houver registo de entrada,
mas o carro não estiver aqui,
significa que alguém moveu o carro,
e deve ser o culpado.
- Certo.
- Ah, e o Park Chan-hyuk.
Pode trazê-lo aqui?
Preciso de verificar uma coisa.
Verificar o quê?
Para verificar se o homem que está lá dentro é o
distribuidor e quem é o fabricante.
Mas ele foi-se embora.
Sentiu falta dele?
Correu antes mesmo que eu percebesse.
Numa fração de segundo.
E também recebi um relatório
sobre este local.
Disseste-me para não me preocupar
em sentir falta dele.
Mas se a arma foi aqui encontrada,
significa que Park Chan-hyuk não
matou Yu-ri.
Este não é o único caso.
E este caso?
Pensei que tivesse pedido a outra pessoa
para cuidar dele.
Eu fiz.
Estamos a verificar se
as câmaras o flagraram a descolar.
Tchau.
Tiroteio.
Qualquer.
Acha que não consigo descobrir quem fez isto
sem a ajuda de outra pessoa?
Este é o meu cabelo?
Não deixou nem
um fio de cabelo?
Ele não usaria luvas
para fazer ramyeon, certo?
É demais?
Nossa. Até limpou
o botão do fogão.
A não ser que não tivesse dedos...
Como pode não haver
qualquer impressão digital?
Talvez seja um homem velho.
Agora a tecnologia melhorou,
mas se alguém fabricasse drogas
desde os tempos antigos,
por vezes não têm
impressões digitais.
Depois de aqui ter ficado
apenas por algumas horas,
por mais vezes que tome banho,
o cheiro não sai.
Imagine como isso afetaria a
sua pele frágil.
Espera.
Eu ficarei bem.
Se for suficientemente forte
para apagar as impressões digitais,
quem o fez
não seria tão saudável, certo?
Talvez não pare de tossir?
Se o fez a vida toda,
não vai parar na tosse.
Isso destruiria completamente os seus pulmões.
- Ele...
- O quê?
Não importa.
Uma coisa sei com certeza é
que não tem impressões digitais.
Droga. Devia ter
olhado mais de perto.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, o bom ou o mau)
(Episódio 6)
Ele está pronto.
(Prisão)
(Park Chan-hyuk)
O telefone está a tocar,
mas porque é que ele não atende?
Quem és tu?
Como um toxicodependente pode perder as suas drogas
como um idiota?
Também matou a menina?
Não. Não sei bem
quem o apanhou.
O seu filho da mãe.
Escute.
Este bar de recepcionistas não é meu.
Só eu
estou incomodado com isso?
O que estás a fazer?
- Quem é?
- É o Dong-pal.
Onde diabos está?
Por que razão não apareceu?
A sério, é assim
que queres jogar?
- O gato comeu-lhe a língua? Ei.
- Fala.
Gato, o meu rabo. Estive
com a polícia o tempo todo.
A polícia?
Estavam a questionar-me
onde eu estava ontem à noite.
Eu estava no trabalho.
Devia ter-lhes dito
que precisava ligar para o promotor.
O que fazia a polícia ali?
Tanto faz. Onde está o Choi Geum-ho?
Sentiu falta dele?
Como pode não o ver? Droga!
Então, onde raio se esconde ele
agora?
Não sei!
Como pode não o avistar? Atire.
Olá.
Ei, não pode ensinar
melhor o seu informador?
Senhora, o Seo Dong-jae está
a vingar-se de mim
por excluí-lo.
Rode as rodas.
Que lixo.
Ei, o Choi Geum-ho é o teu irmão?
Como pode dedurar
o seu irmão?
Não meu irmão. Cunhado.
Disse-lhe que viu
quem vendeu as drogas?
Sim.
Sim. Fiz. Sim.
Quem mais?
Apenas o meu cunhado.
Mas não tenho a certeza
a quem ele poderia ter dito isso.
Vou perguntar-lhe pessoalmente...
Não, não se incomode.
Sabe como fazer uma chamada.
Para algo tão importante,
devia perguntar pessoalmente...
É a minha impressão digital.
(Park Chan-hyuk)
A pessoa que contactou
não está disponível...
O seu irmão deve ter descoberto
que o traiu.
Não terei de o enterrar eu mesmo.
Se eu te deixar na estrada, serás
esfaqueado numa questão de tempo.
Eu sei onde está o Choi Geum-ho.
Então?
Ele não podia estar mais confuso.
Ele não vai durar muito tempo na prisão.
- Então devia...
- Eu devia
matá-lo?
Está a dizer que isso é o melhor
para o seu cunhado?
Já lidei com toneladas
de lixo humano.
Uau.
Hã?
Você é o maior de todos.
Número um.
Sim! Tiroteio!
Eu era um maldito informador do procurador.
E daí?
Entregue-me. O que significa?
Isso significa
que posso dizer-lhes em seu nome.
Que tudo isto foi obra daquela menina.
Aquele que roubou as drogas
e as vendeu.
Era tudo aquela rapariga!
É isso que quer, não é?
(Centro de Bowling Spare)
Qualquer pessoa?
Promotor Seo, eu só...
Obtenha o endereço de Kang Soo-min
em Seul
- e requerer um mandado de busca.
- O quê?
É a vítima
na sauna Soogok-dong.
Ah, e conhece
o Spare Bowling Center?
Veja o nome de quem
está registado em.
Nome, morada, qualquer informação
que encontre.
Mas o chefe acabou de me perguntar
onde estavas.
Eu?
Onde está ela agora?
Ela ia para a
esquadra com o procurador Jo.
O procurador Jo também?
Olá.
Encontre-me lá.
Isso é ótimo.
( Equipa de Investigação de Assassinatos de Soogok-dong )
Foi encerrado durante a COVID-19,
e há cerca de 2 anos,
a vítima Kang Soo-min alugou.
A acusação acha que
ele é o distribuidor...
Que raio?
Kim Hyung-woo, levante a mão.
Quem é Kim Hyung-woo?
O quê?
Traga Park Chan-hyuk.
O que está a olhar? Porque é que
acha que perdemos o Choi Geum-ho?
Sentiu falta dele? Ah, não.
Olá, minha senhora.
Entre.
Por que razão está a desabafar com eles?
Não viu
o que está escrito lá fora?
Esta é a
equipa de investigação de homicídios de Soogok-dong.
Que se lixe o Soogok-dong.
Isso não é da minha conta.
Eu não pedi por isso.
Traz-me Park Chan-hyuk.
Por que razão está à procura dele aqui?
Já o investigou aqui?
Não, fomos ao bar das hospedeiras.
E aí?
Separamo-nos depois da investigação.
Teve de ir à
fábrica de cimento.
Não sabe onde ele está?
Não, não é que não saibam,
mas parece que
simplesmente o deixaram ir.
Ele não ousaria aparecer
para o acordo
quando a polícia estava a saquear.
Só se ele tivesse aparecido é
que já teríamos apanhado o Choi.
Você é o culpado
pelo seu próprio informador.
Vem cá.
Olha só.
Sabe quem é?
(Kang Soo-min)
Não.
Não conhece o Sr. Kang?
Matou-o?
- O quê?
- Matá-lo?
Choi Geum-ho ordenou-lhe que
matasse o Sr. Kang?
Então matou-o
com essas mãos?
Não, nem sabia que
ele estava morto.
Era tudo o que eu precisava. Leve-o.
Tiroteio.
Se o Sr. Kang estivesse morto,
devia ter-me dito.
- Por que razão faria isso?
- Porque é o meu caso.
Desde quando é que a morte de Im Yu-ri
é o seu caso?
O que é que isso tem a ver
com Im Yu-ri?
O Sr. Kang está morto.
Senhora.
A arma que matou Im Yu-ri
foi encontrado junto ao corpo do Sr. Kang.
- A espingarda?
- Sim.
A cena do crime é provavelmente
utilizada como a Fábrica Púrpura.
Fábrica, uma ova.
Qual é a sua prova?
Metilamina, acetona,
diclorometano,
excipiente.
Ingredientes de ecstasy encontrados
no local.
(Fotos da cena)
É na cor roxa, não é?
Quem fez isto? O criador.
Por que razão lhe está a perguntar?
Ainda estou à procura.
Por falar nisso,
não posso perder nenhum minuto.
Vou indo primeiro. Tchau.
Mas...
Desculpe a confusão.
Peço desculpa.
O quê?
Sabia que a polícia foi
ver Park Chan-hyuk, não sabia?
Senhora.
Fui ao terminal
à tarde.
Não é como se eu soubesse que
ele estava a fazer um acordo.
Acha que a polícia nem sequer deveria
ter investigado o Park?
Se não tomaram nenhuma atitude
depois de verem o vídeo,
isso é abandono do dever.
Senhora, se eu não tivesse
vindo aqui hoje,
teria escondido que
o Sr. Kang estava morto.
O que nos resta agora é
Choi e o criador.
Quem os apanhar primeiro,
leva.
O quê?
Atualmente estou a acompanhar o fabricante.
É bastante provável que tenha
fugido com o carro do Sr. Kang.
Solicitei um mandado de busca
na casa do Sr. Kang.
- Pegue nele.
- Sim, senhora.
Não.
É a isto que se chama sinergia?
(Esquadra de Polícia de Cheongju)
O centro de bowling pertence
a Han Sang-sik.
- Tenho o endereço.
- Insira-o no GPS.
Sim.
- Acho que é um detetive.
- O quê?
Já estão de tocaia.
Não pare. Continue.
Silêncio.
Parque Chan-hyuk.
Quem és tu?
Park Chan-hyuk!
- Onde está esse idiota?
- Desculpe.
Park Chan-hyuk!
Pare com isso, por favor.
Parque Chan-hyuk.
- Tiroteio.
- Desculpa.
Pode parar, por favor?
Onde vive Park Chan-hyuk?
Diga-me. Onde raio ele está?
Despacha-te.
Pressa.
Senhor, nós apanhamo-lo.
Mas o seu ferimento é grave.
Devemos levá-lo para...
Senhor, espera.
Choi Geum-ho?
Olá, Choi Geum-ho. Choi...
Senhor, ele está morto.
Atire. Isso dá azar.
O que devo fazer?
Livre-se dele.
A polícia vai pensar que morreu
no caminho. E funciona mesmo.
E
troque os meninos.
Ainda temos um idiota que ousou
fazer um acordo comigo.
Por favor, não me mate. Por favor.
Muito mau.
Diremos que a matou.
Pense bem nisso.
Eu vou...
Não, está tudo bem. Fique aqui.
Mas...
Apenas alertará o suspeito.
Eu ligo-te se precisares.
Espere aqui.
Ok.
Quem é?
Procuro Han Sang-sik.
Eu sou do centro de bowling.
- O centro de bowling?
- Sim.
O que queres?
O que raio quer?
Na verdade
Sou do Ministério Público.
Phishing de voz?
Não.
Então eu ter-lhe-ia ligado. Eu estou...
O senhor é o Sr. Han Sang-sik?
Sim.
Não importa. Desculpa.
Espera.
Acabou de dizer um centro de bowling?
Na verdade, recebi uma carta
sobre um centro de bowling
e questões fiscais.
- Pode dar uma olhada?
- Não, é tarde demais.
Não me importo. Entre.
Querida, temos aqui um promotor.
Dê-me o aviso que recebemos no
outro dia.
Ajude-me.
Entre.
É o colega promotor?
- Sim.
- Entre.
Promotor Seo.
Olá.
Diga oi ao Sang-sik.
É um promotor
e especialista nisso.
Eu vejo.
- Prazer em conhecer-te.
- O quê?
Sang-sik aqui esteve envolvido
em estudos intensivos.
Você é bom nisso.
Pode contar com ele.
Desculpe por ter causado confusão
quando nos conhecemos.
Não, não. Eu compreendo.
Graças a si,
obtive muita proteína.
Obrigado pela comida.
- Promotor.
- Sim?
Então recebi isto...
Ok.
Golpear o nome de outra pessoa
prova que não é um homem comum.
Ficou provado,
mas por ser uma fraude,
Não tenho como encontrá-lo.
Não é como se eu pudesse declará-lo
procurado por tosse.
Olá?
Sim.
Agora?
Certo. Já vou.
Lamento.
É uma autópsia.
Parque Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Apareça quando eu estiver a ser simpático.
Park Chan-hyuk! Droga.
Parque Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk. Atire.
Chan-hyuk. Parque Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk!
Deixe-me dormir.
Desculpa.
Olá, sou eu, o Byung-gun.
Não vou ficar zangado contigo.
Apareça.
Porque é que não houve nada
na autópsia?
Ele deveria ter reagido pelo menos.
Ui, estou tão cansado.
(Mandado de Busca e Apreensão)
Duvido que aprovassem.
(Local para pesquisar,
Spare Bowling Center)
Não há nada para escrever.
O histórico de chamadas.
(Histórico de chamadas)
Encontre o número do trabalhador a tempo parcial
que trabalhou
no centro de bowling com Yu-ri
no seu histórico de chamadas.
E aí? Quer que me deite
no seu gabinete?
Não.
A humilhação não é suficiente.
E se eu disser que
me tirou isso à força?
E se...
Seo Dong-jae, apareça!
O procurador corrupto
roubou a minha terra!
Seo Dong-jae!
Tudo o que Seo Dong-jae diz é
treta!
Não, ele não faria isso.
Ui, ele faria isso mesmo.
Como conheci a Sra. Jeon?
Pagando-lhe!
Ele é mais do que capaz
de o fazer.
Por favor. Solte-o.
Juro que não o vou mais incomodar
com a questão da terra.
Depois...
Senhor, Gyeo-rye não está
na estação.
Como assim, ele não está aqui?
Ele deveria estar fora hoje.
Sim, então estou aqui para o ir buscar.
Mas
ele não está aqui.
Se o negligenciar, tenho medo que
ele se meta em problemas novamente.
Esforçou-se
para entregá-lo.
Que gentil da sua parte.
Está a revender para mim?
Para você recomprá-lo.
A terra que trabalhou arduamente
para roubar
partindo
uma porcelana de 100.000 dólares.
Essa terra fica mesmo à frente dele.
Antes que mude de ideias
e resista,
volte a comprar quando puder.
A polícia estava a argumentar que a detenção do seu filho
deveria ser prolongada,
E mal me consegui livrar deles. E aí?
Quer que o aceite de volta?
Está desesperado.
Está a falar muito.
Ok.
Aqui.
Pressa.
Onde? Aqui?
Sim.
Ok.
Aqui. Sim.
Liberdade.
Não precisa de selar
o contrato?
Oh.
Deveríamos selá-lo.
A tinta.
Bem...
Não se esqueça de transferir
o registo.
O fim.
Ah, a investigação sobre drogas
vai continuar.
Só está livre
das acusações de homicídio.
Eu trato disso.
Você deseja.
Aquele filho da mãe arrogante.
Nam Gyeo-rye!
Tome cuidado, você deseja.
Está claro que vendia droga.
Por favor, cancele a renovação.
Agora, se eu apanhar o fabricante da droga,
Vou para o escritório supremo.
Primeiro precisamos de limpar
as acusações de posse de drogas contra Gyeo-rye.
Eu darei o briefing geral,
para que não...
Oh.
Ali.
Não temos muito tempo.
Vamos resolver isso imediatamente.
Sim, senhor.
Vou começar já.
Foi ele que disse
que compraria o resto?
Não sei. Eu não estava lá.
Disse que não estava no local.
Yu-ri foi vendê-lo sozinha.
Juro que não vi nada.
Ela vendeu sozinha.
É isso que interessa, não é?
Já falou com os detetives
sem mim antes, certo?
O que lhes disse exatamente?
Deve haver uma razão
para terem mencionado as drogas, não?
Contei-lhes sobre o terminal.
Verifiquei as
câmaras de vigilância do terminal.
Tudo bem. Ouça com atenção.
É verdade que Gyeo-rye
trouxe a mala.
Foi apanhado pela câmara.
Não podemos negar.
Eu queria devolvê-lo...
Não, fui o Yu-ri que te perguntou.
Ela sabia onde estava a bolsa e
em que compartimento da casa de banho masculina.
Ela não podia entrar ali,
então ela pediu-lhe para trazer.
Não fazia ideia do que era.
(Funeral)
Im Yu-ri conhecia o fornecedor de drogas
tinha deixado lá a bolsa.
Foi por isso que ela foi até
ao terminal em primeiro lugar.
Mas já contei à polícia.
A investigação policial não
conta como prova no julgamento.
Diremos que foi
uma investigação coerciva.
E foi
Porque alguém morreu.
E quem é?
Filha de um oficial.
Encurralaram-no impiedosamente.
O público está a adotar
uma postura negativa em relação a isso.
É uma questão
de como mudar isso.
As informações de Nam Gyeo-rye
estão espalhadas pela internet.
Há também fotos
do seu rosto.
O seu rosto é revelado.
O rosto dele é
revelado.
Então devemos
aproveitar isso.
Nam Gyeo-rye.
Mantenha-se unido
e ouça
o que estou prestes a dizer.
Olá.
Trabalha
no Spare Bowling Center?
Desculpe por isso.
- Bom dia.
- Olá.
Procurador Seo, estou a trabalhar
no que pediu para descobrir.
Continuem com o bom trabalho.
Chegou a casa em segurança ontem à noite?
- Olá. Tu
- Sim.
Trabalha no Spare Bowling Center?
Desculpe por isso.
Talvez as crianças hoje em dia prefiram
enviar mensagens a telefonar?
Eu queria poder simplesmente intrometer-me
ilegalmente.
Olá. Trabalha
no Spare Bowling Center?
Você faz?
Estou a ligar do
Ministério Público de Cheongju.
Olá? Olá?
Ela desligou.
Olá?
Trabalhou com Im Yu-ri?
Isto não é phishing de voz.
É o Ministério Público.
Sabe onde está o seu chefe?
Promotor Seo.
Pode vir ao
centro de bowling agora?
Agora. Sim. Obrigado.
Procurador Seo, mandado de busca
na casa da vítima em Seul
que solicitou ontem à noite.
- Foi aprovado?
- Sim, mas
O procurador Jo pegou.
Por que razão ele fez isso?
Já foi para Seul
com ele.
As pessoas naquela sala disseram-me.
Ei, vai tu.
- Eu?
- O que estás a fazer?
Oh.
Ir.
O centro de bowling.
- Adeus.
Agora até interceta
mandados de outros?
Senhor.
Consegue falar?
Desculpem, mas estou com pressa
de ir a algum lado.
para ir a algum lado.
Sério?
Eu ligo-te de volta.
Não, não é nada urgente.
Só queria saber quando
entraria para a minha empresa. Tchau.
Senhor.
Sim?
Prometo dar-lhe
boas notícias em breve.
Seja no seu trabalho
ou em qualquer lugar que vá,
Eu serei o júnior
que tem orgulho em apresentar.
Eu posso ser um.
Por favor, aguarde.
Claro. Boa sorte.
Tem cuidado.
Sim!
Porque é que tenho um mau pressentimento
sobre isso?
Conseguiu falar com o seu chefe?
Ele não atende.
Tem a chave?
Senhor?
Sabe onde mora o seu chefe?
Não.
O que está a fazer?
Preciso de limpar isso.
Verifique se a câmara de vigilância
captou o rosto do seu chefe.
Ok.
A pessoa que contactou não está
disponível. Por favor, saia...
Sim, conheço o centro de bowling.
O quê?
Não precisa de CSI.
Nós também temos o dispositivo.
Estou fora da cidade
neste momento.
Vou mandar outra pessoa.
- Para quê?
- Um segundo.
Eu sou o pai do aluno
que era o suspeito
do recente
incidente de morte por arma de fogo em Cheongju.
Por ser o primeiro
a encontrar o amigo morto,
foi detido no local.
Depois de ser confinado
sem provas,
o meu filho finalmente voltou
hoje para os meus braços.
E foi ilibado
da suspeita de homicídio.
Como sabe, a vítima foi
a família de um oficial de Cheongju.
A filha de um capitão detective.
Como pai eu próprio,
Eu compreendo a sua dor.
No entanto,
a suspeita de homicídio não foi
suficiente, a polícia incriminou o meu filho
para vender droga.
- Porquê?
- Drogas?
Porque a vítima enfrentou
uma morte trágica
para vender droga.
A filha de um capitão detetive
vendia droga.
Era isso que a polícia estava
a tentar esconder.
No início não acreditei.
Até que ouvi
da boca do meu próprio filho.
O seu único erro foi
apaixonar-se por uma rapariga
que não deveria ter.
Nam Gyeo-rye, ouça com atenção.
Não fazia ideia.
Im Yu-ri disse que ela deitou fora
as drogas e tu apanhaste-as.
Nunca imaginou que
ela os venderia.
"Devia tê-la impedido
mais ativamente."
"Eu arrependo-me."
"Mas o Yu-ri disse-me
para não ser brega."
'Yu-ri pedia-me sempre
dinheiro emprestado'.
Fui eu quem falhou
em proteger Yu-ri.
Nunca imaginei que ela
fosse vender droga sozinha.
Yu-ri
sabia que a minha família tinha uma arma
o tempo todo.
Então ela pediu a arma.
Se eu não lhe tivesse dado isso,
ela...
Ela disse que os trocava
por dinheiro,
mas nunca esperei que ela
os vendesse.
Sabe o que o detetive
responsável lhe disse?
"Quando for para a prisão, '
'Velhos fedorentos vão adorar-te.'
Como pode a polícia dizer isso?
Nunca me desiludiste,
Nam Wan-seong.
A investigação coerciva
e a violação dos direitos humanos
durante o seu confinamento.
Eu continuarei a lutar
para revelar isso.
Seja a polícia
ou os promotores.
Em nome do pai.
Ele não levou apenas
o cartão de memória
mas partiu.
Tem uma foto
com o seu chefe?
Quem tira uma fotografia
com o chefe?
Já tirou fotos
no trabalho?
- Sim.
- Pode procurar?
Ok.
Olá.
Sou da Esquadra de Polícia de Cheongju.
- Trouxeste?
- Sim, aqui.
(CAS: MDMA)
MDMA.
- Êxtase.
- Sim.
Foi aqui que tudo começou.
Começando com a morte de Im Yu-ri
e o cartel de droga.
Promotor Seo.
Espere até eu chegar ao
cargo supremo depois disso.
Já não é meu superior.
Investigador, o que é isto?
Procurador Jo, o professor levou o carro do Sr. Kang .
Você encontrou? Onde está?
Pyeongtaek,
vou enviar-te a localização.
Ok.
Pyeongtaek.
Guiando para um novo destino.
(Cheongju Ocidental)
Omitido da promoção.
Excluído da contribuição.
Não precisa de vir
se não estiver com vontade.
Sim.
Eu sempre fui excluído.
Mas...
MDMA.
Êxtase.
Agora, sou o único
que sabe disso.
Era tudo por hoje.
Para mim, celebrar um dia como este.
Vamos lá. Vamos lá.
Eu vou
para o cargo supremo.